GearoGraph sekiz yaş ve üzeri çocuklar için tasarlanmış STEM odaklı bir mekanik çizim oyuncağıdır. Proje hareket yoluyla matematiksel kalıpların keşfedilmesini sağlayarak eğitici değeri yaratıcı ifadeyle birleştirir. Hassas şekilde mühendisliği yapılmış dişli mekanizması sayesinde çocukların karmaşık geometrik şekiller ve büyüleyici spiral sanat eserleri üretmesine olanak tanır. Ergonomik kullanım, sezgisel montaj ve yapısal dayanıklılık ilkelerini ön planda tutan tasarım, klasik bir çizim konseptini modern bir deneyime dönüştürür.